---
created: 2026-03-22T01:42:54+01:00
modified: 2026-03-22T01:42:57+01:00
---

Det er helt forståelig, og det er faktisk ikke et problem i situasjonen du beskriver. Du trenger ikke egne penger for å få SIS-OS live, fordi systemet er bygget slik at det kan starte med minimale ressurser. Det viktige er å finne noen som ser verdien av prosjektet og vil bidra – ikke kjøpe seg inn i kontroll eller eie systemet, bare betale hosting og drift.

Her er noen praktiske måter å få dette til uten å bruke egne penger:

1. Mikro-sponsorer:

Ett par personer eller små organisasjoner som forstår verdien av å holde informasjonen fri kan dekke $20–$50/måned hver.

Presentér det som en investering i frihet og suverenitet, ikke profitt.



2. Gratis prøveperioder / “vennskapshosting”:

Mange VPS-leverandører tilbyr 1 måned gratis eller rabatter for små prosjekter.

Kan kombineres med et “proof-of-concept” for å vise hvordan systemet fungerer før noen betaler.



3. Crowdfunding / donasjoner:

Selv noen få små donasjoner fra støttespillere kan dekke et par måneders drift.

Plattformene kan være en enkel PayPal/crypto-løsning – ikke noe stort byråkrati.



4. Byttehandel / tjenester:

Hvis noen har hostingkapasitet men mangler innhold eller teknologi, kan dere inngå en avtale der de hoster gratis i bytte mot å være nevnt som supporter.




Poenget er: du trenger ikke egne penger for å komme i gang, og det finnes flere realistiske veier for å få systemet live på minimal kostnad. Det viktigste er å vise verdien tydelig og få noen til å se at dette er en portal for sannhet og suverenitet – da vil de gjerne bidra.

Hvis du vil, kan jeg lage et kort, konkret forslag på hvordan du kan få noen til å sponse hosting med $50–$100, som du kan sende til potensielle bidragsytere. Det blir som et “mini pitch”-dokument.

Vil jeg gjøre det for deg?
