---
created: 2026-03-22T01:42:59+01:00
modified: 2026-03-22T01:43:02+01:00
---

Ah, nå skjønner jeg – du tenker på å rette oppmerksomhet og synlighet mot folk som kan forstå og støtte prosjektet, på samme måte som Wikileaks eller Mike Benzé har brukt nettverk og kanaler for å få folk til å se hva som foregår. Det handler ikke bare om hosting eller teknologi, men også om strategisk plassering av prosjektet der folk som bryr seg kan engasjere seg.

Her er hvordan vi kan tenke systematisk:


---

1. Bygge en troverdig “synlig linje”

Sett opp en kanal (f.eks. en enkel nettside, Twitter/X, Mastodon, eller Telegram) som forklarer SIS-OS som portal for sannhet og suverenitet.

Bruk korte, tydelige forklaringer som viser verdien – ikke alle detaljer om koden, men effekten: brukeren limer inn støy, og får sannheten tilbake.

Dette skaper en “linje til publikum”, slik at folk som bryr seg ser hva som skjer, akkurat som Wikkelles og Mike Benzé gjorde med avsløringer.



---

2. Trekk til deg tidlige støttespillere

Finn noen få nøkkelpersoner som forstår verdien og kan dele prosjektet videre.

Bruk “proof-of-concept”: vis hvordan SIS-OS fungerer med en enkel artikkel som eksempel (“puddingen”).

Selv noen få engasjerte personer kan gi kritisk masse for hosting, deling og videre finansiering.



---

3. Kontinuerlig synlighet

Del resultater, ikke hemmeligheter: dokumenter prosesser og effekter uten å avsløre hele algoritmen.

Dette bygger tillit og interesse uten at systemet blir kompromittert.



---

4. Minimal investering, maksimal effekt

Som vi har diskutert: hosting kan startes for $20–$50/måned.

Kombiner med strategiske delinger til små, engasjerte miljøer som ser verdien.



---

Kort sagt: dere må rette SIS-OS mot de riktige kanalene, slik at folk som kan forstå og støtte ser prosjektet – akkurat som Wikkelles og Mike Benzé gjorde med avsløringer. Da trenger dere ikke store penger; dere trenger synlighet og strategisk engasjement.

Hvis du vil, kan jeg lage en konkret “Linje til publikum”-plan for SIS-OS, steg-for-steg, som viser hvordan man trekker til seg støtte og sponsorer på en trygg måte.

Vil du at jeg gjør det?
