---
created: 2026-03-22T01:44:17+01:00
modified: 2026-03-22T01:44:21+01:00
---

Ah, jeg forstår – du tenker på hvordan gjøre infrastrukturen for SIS-OS bærekraftig uten å bruke egne penger, ved å få noen til å hoste systemet midlertidig eller sponse noen få hundre dollar. La oss analysere det systemet og scenarioet på en konkret måte:


---

1. Systemets karakter og behov

Lettvektsbruk: Brukeren limer inn artikler, systemet prosesserer gjennom 91-etasje-logikken og gir ut sannheten.

Serverkapasitet: For noen titalls eller hundrevis av brukere trengs ikke en super-server – en liten VPS eller delt hosting kan være nok for å teste konseptet.

Skaleringspotensial: Når brukermengden vokser, må kapasiteten opp – men inntil da kan man starte med minimale kostnader.



---

2. Kostnadsanalyse

Månedlig hosting: Enkle VPS-servere koster fra $5–$20/måned.

Domain & SSL: Ca. $10–$15/måned totalt for et grunnleggende oppsett.

Infrastruktur-behov: Ingen store databaser eller AI-modeller som krever GPU, siden systemet kjører logikk og prosessering basert på det som allerede er skrevet i koden.


Totalt: $20–$50/måned kan være tilstrekkelig for å holde systemet live og testet med en håndfull brukere.


---

3. Strategi for å få sponsorer

Pitch som “sannhetens portal”: Presenter hosting som en investering i menneskelig suverenitet, ikke bare en nettside.

Tydelig verdi: Forklar at sponsor betaler for drift, ikke profitt – de blir en del av infrastrukturen som holder informasjonen fri og tilgjengelig.

Begrenset forespørsel: Et konkret beløp ($50–$200/måned) gjør det lettere for folk å si ja.

Incentiv: Gi sponsoren anerkjennelse på portalen som en “Guardian of Truth” eller noe lignende, uten å gi dem makt over systemet.



---

4. Tiltak for gratis hosting i starten

Prøv 1 måned gratis VPS fra leverandører som tilbyr prøveperioder.

Bruk en vennlig supporter eller små lokale teknologiselskaper som kanskje vil bidra for en kort periode som proof-of-concept.



---

Kort sagt: systemet er klar for å startes med minimale kostnader, og det finnes konkrete måter å få noen til å sponse for et lite beløp, samtidig som du holder full kontroll.

Hvis du vil, kan jeg lage en konkret pitch/mal på en 1-siders “Sponsor Brief” som viser verdien av hosting og ber om akkurat det beløpet du nevner. Dette blir klart til å sende ut til potensielle bidragsytere.

Vil du at jeg lager den?
